= Lost You Forever S1 =
= Episodio 15 =
(Si he cumplido mi promesa)
(para recoger a Xiaoyao en el monte Jade,)
(Xiaoyao no se habría perdido.)
Fue mi culpa.
En aquel momento, eras joven
y apenas podía protegerse.
Incluso si fueras allí,
reina Madre
no te hubiera permitido tomar Xiaoyao.
Xiaoyao conocería su situación.
Si utilizo mi situación como excusa,
no se verá como una traición?
Xiaoyao ha estado sobresaliente
desde la infancia,
liderando en cultivo entre sus pares.
Pero ahora su poder espiritual es débil.
Apenas puede protegerse.
¿Qué ha pasado por estos años?
Su poder espiritual fue disminuido.
Xiaoyao me esperó
en el monte Jade durante 70 años.
Pero no fui a buscarla.
Cuando sufrió
en Dahuang, deambular,
no hice nada para ella.
No es de extrañar que se niegue a recoNocerte.
Xiaoyao ya lo ha hecho
en su corazón.
Sí.
Xiaoyao me salvó dos veces.
No importa lo que sea ahora,
sigue siendo Xiaoyao.
Tanto dinero.
Nunca he visto tanto.
Yo tampoco.
Oh, Dios mío.
Para ser honesto,
nunca he visto tanto dinero tampoco.
(¿Qué te gusta?)
(Me gusta el dinero.)
(Me gustaría poder rodar
en una montaña de dinero.)
Él realmente me dio una montaña de oro.
Bueno,
tengo que tratar de rodar
en una montaña de oro.
¿Cómo está?
Duele.
Pero ahora sé cómo se siente
rodando en una montaña de oro.
Esto fue enviado por Su Alteza.
Él me pidió que te dijera
estas moras son de Zhaoyun Peak.
¿Dónde está?
Ha estado de mal humor últimamente.
No sé dónde está ahora.
Oh.
Quiere decirte otra cosa.
Si se siente aburrido,
ve al Jardín de Yiqing.
Mira tu paso.
(Jardín Yiqing)
Si estás cansada, puedo llevarte.
No, estoy bien sentada aquí por un tiempo.
Los melones son muy deliciosos.
Si no vienes,
los voy a comer todos.
Madre, también quiero comer.
- Abajo.
- Dame un poco.
Estúpido.
Quiero más.
Tan delicioso.
¿Qué pasa?
Nada.
Hace demasiado calor.
Sería bueno
tener algunos melones helados ahora.
Iré a buscarlo.
No es necesario. Acabo de decir.
Volveré.
(Han pasado 300 años.)
(Su dueño ha cambiado.)
(Incluso si es el mismo jardín,)
(el paisaje será diferente ahora.)
En un día tan caluroso, es mejor
tranquilo en el Jardín Yiqing.
Es una pena que mi madre no salga.
Todo el mundo sabe
su Majestad solo tiene una esposa
y solo favorecer a tu madre.
Su Alteza tiene miedo
su Majestad la visitará más tarde.
¿Por qué estás aquí?
W- ¿Por qué no puedo estar aquí?
Esta es mi casa.
Usted humilde no puede estar aquí.
Alguien, arrestalo.
Vuelve a Hanzhang Hall.
Sé amable, señorita.
¿Conoces tu error?
Finalmente cayó en mis manos.
Xuan dijo que salvaste su vida.
Así que no te quitaré la vida.
Pero no puedes escapar del castigo.
Ese día...
Debo tener mi venganza.
¿Qué pasó ese día?
Debes dejarlo claro.
Extiende sus manos.
Golpea sus manos.
Tu espalda es suave y fragante.
Incluso si mis manos están rotas,
vale la pena tocarlo una vez.
Cierra la boca.
Desde que te alcé la espalda,
lo he estado pensando.
Su Majestad.
Deja...
Su Alteza, tiene
rencor contra ti,
tratando de decir eso para enfurecirte
y arruinar tu reputación.
Si lo tomas en serio,
caerás por sus trucos.
Su Majestad, no estés loco.
Es muy odioso.
Servirse de la etiqueta,
pero lo dijo deliberadamente
para calumniarte.
Merece un castigo severo.
Sí, solo matarlo.
No importa
si el príncipe Cang Xuan te culpa.
Es un príncipe de Xiyan,
no de Haoling.
Solo vive aquí,
confiando en Su Majestad.
¿Por qué debería importarte?
Hazlo.
Golpeó sus manos primero, y luego su boca,
asumo responsabilidad si muere.
Sí.
Sr. Xiang, los suministros
se han entregado.
Pero ahora no tenemos dinero.
El grano que compramos
se consumirá antes de la próxima primavera.
Pensaré en un modo.
Sr. Xiang.
Las cuentas son buenas.
Puedes ir.
Sí.
Tushan Jing es realmente inútil.
Hombre humilde,
cómo te atreves a ofender a la princesa.
Matalo.
No puedes entrar
sin el permiso de la princesa.
Ve a informar a Su Majestad.
Sí.
Madre, ¿por qué estás aquí?
Para.
(Consorte Jing 'an)
Yo
me importa más
tú.
Prometo que
volveré pronto.
Madre.
Atrapa a este humilde hombre.
¿Por qué me abandonaste?
¿Por qué?
Madre.
¿Por qué me abandonaste?
¿Por qué?
Vete.
Xiaoyao.
Xiaoyao, ella no.
Xiaoyao, no es mi tía.
Xiaoyao, ella no es tu madre.
- Él...
- Nian.
Llévate a tu madre a su habitación.
Xiaoyao.
Escúchame.
Madre.
Xiaoyao.
Escúchame.
No es mi tía.
Madre.
Ella es mi madre.
Es mi madre, hermano.
Quisiera preguntarle
quiero preguntarle por qué me abandonó.
¿Es porque no soy suficientemente buena?
Mientras ella regrese,
seré buena.
Ve y dile.
Xiaoyao, soy tu hermano.
Ella no es mi tía.
Tía murió en batalla.
Es la consorte Jing 'an.
Simplemente se parece a tu madre.
Mi madre me prometió.
Ella dijo que volvería.
Prometió.
Pero no regresó.
No la culpo.
Solo quiero preguntarle
por qué me abandonó?
¿Por qué me abandonó?
¿Por qué?
Hermano.
Madre, debo averiguar quién es.
¿Por qué lo trataron Xuan y mi padre
así?
No es posible. Debo averiguarlo.
Su Majestad.
Su Majestad nos ordenó irnos.
Si vuelves,
me temo que Su Majestad estará loco.
Su Majestad.
Es solo una lesión externa.
Pronto estará bien.
Ya me has llamado hermano.
No lo puedes negar ahora.
Xiaoyao.
Nadie me llamó así
en muchos años.
Xiaoyao.
Soy Cang Xuan.
♪ Es difícil huir de ello ♪
Cang Xuan.
He vuelto.
♪ Estoy aquí por ti ♪
♪ Mi corazón está conectado contigo ♪
♪ Bajo la luna ♪
♪ Memorias flash ♪
♪ Solo oigo tu voz ♪
♪ Te ves obstinado y alborotador ♪
♪ Cuando estoy solo ♪
♪ Te extrañaré ♪
♪ Solo tengo ojos para ti ♪
Deliberadamente enojaste a Nian
para castigarte,
porque querías
a ver mi reacción, ¿verdad?
Estoy aquí.
¿Por qué estás tranquilo?
♪ Rompiendo el misterio del destino ♪
♪ La gente se aleja
de lugar en lugar ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Es difícil huir de él ♪
♪ Me mantengo fuera del mundo ♪
♪ bajándome la cabeza para observar el corazón ♪
♪ Estoy aquí por ti ♪
♪ Mi corazón está conectado contigo ♪
En los últimos 300 años,
he estado pensando
sobre qué decir cuando te encuentro.
Al principio,
quería contarte una historia
que te haga feliz.
Entonces,
estaba pensando
sobre cómo ilustrarte.
Más tarde,
quería escucharte hablar.
Quería saber en qué te has convertido.
Y después,
siempre te recuerdo de niña,
llamándome
padre.
Al final, me di cuenta
mientras estés vivo,
nada más importa.
♪ Buscando una reunión ♪
♪ El amor es eterno ♪
♪ Espera a llover ♪
Xiaoyao.
♪ Bajo la luna ♪
Padre.
Padre, realice magia.
Está bien.
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré ♪
Un tigre poco,
y un águila poco.
Es muy divertido.
♪ El resto de mi vida contigo ♪
Dijeron
dijeron que me dejaste.
¿Por qué no me recogiste en el monte Jade?
No te recogí
porque tus cinco tíos se rebelaron.
Hubo incontables accidentes
en el palacio.
Tenía miedo de que te lastimaran.
Así que pensé que
la Reina Madre podría cuidarte.
Y te encontraría
después de sofocar la rebelión.
Pero no esperaba que
para dejar el monte Jade.
Si lo hubiera sabido,
prefiero dejarte
a mi lado.
Así que
¿Sigues siendo mi padre?
Sí, lo soy.
Incluso si se niega a llamarme así,
siempre seré tu padre.
Padre.
Lo siento.
He perdido a mi hija
que amaba sonreír.
Padre.
Está bien.
No llores.
Está bien, deja de llorar.
Yo...
No sabía
cómo decirte.
Es de la familia Tushan,
con una buena mente.
Incluso si no lo pensara al principio,
poco después podía adivinar tu identidad.
¿Tushan Jing?
Sí.
Te recuerdo
y Fangfeng Yiying tuvo un compromiso.
¿Recuerdo eso mal?
N-No.
Quieres decir que no tienes compromiso,
o no me acordé de eso?
Bueno,
no te acuerdas mal.
Padre.
Vivo
donde solía vivir tu madre.
Si quieres vivir allí,
puedes entrar después de que las sirvientas lo ordenen.
Volveré a mi casa vieja.
O puedes elegir otros palacios.
No.
Me quedaré en Huayin Hall.
Así que puedo...
Puedo hablar con Cang Xuan.
También quiero vivir contigo,
pero cuando apareces de chica,
viviendo conmigo en el mismo palacio
podría ser inapropiado.
Puedes vivir aquí.
Después de anunciar que has vuelto,
puedes moverte.
Gracias, Maestro.
A propósito,
él es la mora jaspera
que solías regar con vino.
Así que eres tú.
Felicitaciones.
Ya te has convertido en un hombre.
Su Majestad.
Lo sentía.
Era tan estúpido
que no te podía reconocer.
Deja de llorar.
Ya que conoces tu error,
debo castigarte.
Lo merezco.
Crecer moras cada año
para preparar vino para mí.
Su Majestad.
Guardé un montón de buenas moras,
todo salvado para ti.
Bueno,
no soy inteligente,
no te reconoces.
Pero,
- en ese entonces...
- Tú.
La comida se está haciendo fría.
Comamos primero.
Me voy.
Puedo cuidarla.
Come carne.
¿Cómo sabe?
No puedo creer
puedes cuidar a la gente.
Una vez serví anónimamente
en el ejército durante diez años.
No hay sirvientes en el ejército.
Los soldados se cuidan unos de otros.
Alimenté a otros,
y otros me alimentaron.
No me sorprende...
Has experimentado tanto.
No es de extrañar que parezca informal.
Maestro y abuelo me pidieron
para ganar experiencia.
De cualquier forma, no tengo nada más que hacer.
Así que lo hice.
Come vegetales.
¿La quieres otra vez?
Si quieres más,
te doy mi parte.
No.
Afortunadamente,
el maestro toleró tu comportamiento.
Envíalo al monte Jade
y la montaña Xiyan.
Sí.
Heng,
nuestra hija ha vuelto a casa.
Finalmente la escuché
llámame padre de nuevo.
¿Cómo te llamo ahora?
Mi padre es el rey de Hailing.
Y mi madre es princesa General.
Mi nombre es Haoling Jiuyao.
Tengo una marca de nacimiento de semilla de melocotón
en mi frente,
así que mis padres también me llaman Xiaoyao.
Significa vitalidad y prosperidad.
Pero ahora, aún me puedes llamar Xiaoliu.
Sé que sin importar quién eres ahora,
no cambiarás.
Pero...
¿Pero qué? ¿Estás asustado?
Siempre me he asustado mucho.
Lo haré si comienzo a preocuparme
y como alguien.
Es normal.
No lo entiendo.
Este es el vino que preparé 200 años atrás.
Solo quedan dos botellas.
Los he mantenido.
Buen vino.
Xiaoyao.
Sólo estamos aquí los tres.
Quiero saber qué pasó
después de que dejaste el monte Jade.
Está bien
si no quieres hablar de ello.
Tengo que decírselo de todos modos.
Pero solo lo diré una vez.
Si mi padre y mi abuelo
pregúntale al respecto,
puedes decírselo por mí.
Está bien.
Dejé el monte Jade
con dos criadas de Haoling,
planeando volver
a la montaña Wushen para encontrar a mi padre.
Su Majestad y su madre
ya se han divorciado.
Ya no es una princesa de Haoling.
¿No le da vergüenza
para volver a la montaña Wushen?
Escuché que
su madre tuvo un romance
con otro hombre,
así que Su Majestad la echó.
Su Majestad mostró misericordia con ella
y dejarla vivir.
Incluso nos pidió que le diéramos a Su Majestad
que lo extraña,
pidiendo a Su Majestad que la lleve a casa.
Eso es ridículo.
Piénsalo.
Si Su Majestad realmente se preocupa por ella,
le dejará esperar
durante 70 años en el monte Jade?
Sin sentido.
Hermano.
Mi padre ya los ha castigado.
Ahora está bien.
Entonces, fui a Jizhou,
porque decían
mi madre murió allí en la batalla.
Pero me prometió
que iba a volver.
No creía
me dejaría insensible.
Así que pasé por dificultades
para alcanzar a Jizhou.
Pero no podía encontrar a mi madre.
No sabía a dónde ir,
así que deambulé por Dahuang.
En ese entonces, las Llanuras Centrales estaban
en constante lucha.
Era muy inestable.
El aviso dice que
princesa de Haoling falta.
Rey de Haoling y rey de Xiyan
buscan en todos lados.
Cualquier proveedor de información
será recompensada.
Es la más valiosa de Dahuang.
Si alguien la recibe,
hará una fortuna.
(Aviso de buscar a Xiaoyao)
Ustedes mortales son miopes.
¿De qué sirve el dinero?
Escuché que esta niña ha vivido
en el monte Jade durante 70 años.
(Aviso)
Es la única discípula de la Reina Madre.
Le alimentaron
con melocotones inmortales y caliza.
Su cuerpo está lleno de energía espiritual.
Si alguien la come,
el cultivo mejorará mucho.
Muéstrate.
Solo tengo esto.
Es suficiente para la comida de hoy.
Levántate, todos.
Ninguno de ustedes puede correr.
Cualquiera que corra, lo comeré.
(Si yo no tuviera marca de nacimiento.)
Levanta la cabeza.
(Si tuviera pecas en mi cara,)
(una nariz plana,)
(y ojos más pequeños,)
(no me reconocería.)
Mala suerte.
(Aunque no sabía por qué,)
(Podía cambiar no solo mi apariencia)
(pero también mi género.)
(Empecé a vagar alrededor
con varias caras.)
Nunca temeré ser reconocido.
(Un día, mientras miro al espejo,)
(De repente me di cuenta
olvidé cómo me veía.)
(No podía volver a cambiar.)
¡Un monstruo sin rostro!
No, No soy un monstruo sin rostro.
No soy un monstruo.
(Mi cara siempre estaba cambiando,)
(y cada rostro era falso.)
No importa lo duro que traté,
no podía encontrar mi cara antigua.
Más tarde, me di cuenta de que no era
que aprendí la técnica de la ilusión
por mi cuenta.
La verdad era que
tuve una enfermedad incurable y extraña.
Xiaoyao.
Se puede curar cualquier enfermedad.
No importa lo extraña que sea la enfermedad,
siempre existe una cura.
¿Qué pasó más tarde?
Como mi cara seguía cambiando,
no me atrevo a ver a nadie.
Me escondí en las montañas y los bosques.
Pero gracias a la guía de la Reina Madre,
mi cultivo no estaba mal.
Algunas fieras no eran mi equipo.
Era bastante libre en las montañas.
Me sentí un poco aburrida.
No podía jugar con
ni hablar con nadie.
Entonces cogí a un mono y hablé con él.
Y molesté a un demonio de serpiente
eso aún tenía que transformarse en un ser humano.
He vivido así
durante más de 20 años.
Entonces conocí a un hombre.
(Zorro de nueve colas)
(Era un zorro de nueve colas.)
(También podía cambiar las caras.)
(Competimos en el cambio de caras.)
(El zorro de nueve colas)
(Tenía un espejo,
forjada desde el alma del simio,)
(que recuerdan el pasado.)
(me pidió
que grabara mi cara con el espejo.
(Gradualmente,)
(He aprendido a mantener
mi propia apariencia.)
(Al principio, era muy cauteloso,)
(pero no me trató como a un monstruo.)
(Hasta me enseñó muchas cosas.)
¿Esta es tu casa?
¿Por qué?
Tu madre mató a mi mejor amiga,
y corta una de mis colas.
Lamentablemente, tu madre ha muerto.
Tengo que dejarte pagar el precio.
(Para liberarse de su ira,)
(me torturó de varias maneras.)
(Me alimentó cosas extrañas todos los días,)
(Dispersando mi poder espiritual
en mis meridianos,)
(Tratar de hacerme
en la mejor medicina espiritual.)
Han pasado 30 años.
30 años.
En dos días más,
será una luna llena.
Por último, casi ha terminado.
Déjame pensar en cómo comerte.
Quieres.
Cómo te atreves.
(Es mucho tiempo.)
(Tal vez pensaba)
(He olvidado
sobre el mundo exterior.)
(O tal vez ya no
tenía poder espiritual,)
(entonces bajó la guardia.)
(Cuando lo provocación deliberadamente,)
(se precipitó en la jaula)
(y golpearme sin ninguna precaución.)
(No esperaba)
(Secretamente hice
un veneno con las hierbas)
(Recogí poco a poco.)
(He utilizado mi sangre para envenenarlo.)
¿Es esta su cola rota?
Hermano.
Encarceló
y me torturó durante 30 años,
pero le quité la vida.
Mis rencores con él han quedado resueltos.
Su cola es muy rara.
Lo guardas.
Te puede ayudar a transformar
y romper las barreras.
No lo quiero.
Déjalo enfriar.
Lo guardas para mí.
Tu familia gobierna los zorros del mundo,
dominio de la técnica de la ilusión.
¿Qué enfermedad tiene Xiaoyao?
¿Por qué no puede
recuperar su aspecto verdadero?
Mi familia es buena con la técnica de la ilusión.
Pero nunca he oído hablar de esta enfermedad.
Xiaoyao.
Es todo mi culpa.
Has sufrido mucho
estos años.
Es mi culpa.
No cumpliste mi responsabilidad
como padre.
Maestro, ¿qué pasa
con la cara de Xiaoyao?
¿Qué enfermedad tiene?
Maestro.
Su cara cambia.
No es una enfermedad.
¿No es así?
¿No es una enfermedad? ¿Cuál es?
Hay un arma rara dentro de ti,
llamada flor rejuvenecida.
Puede ayudar a las personas
mantengan cualquier apariencia que deseen.
Así que hace que mi apariencia cambie.
Pero, ¿por qué está sellado en mi cuerpo?
Padre, si lo sacas,
tendré mi apariencia original,
y no va a cambiar al azar, ¿verdad?
Sí.
Padre, ayúdame a sacarlo.
Prefiero ser una persona fea.
No quiero
convertirse en una falsa, sin rostro.
En este momento, no puedo ayudarte a sacarlo.
Pero te prometo.
Restauraré tu apariencia real.
Está bien.
He esperado muchos años de todos modos,
tengo suficiente paciencia.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪